api-key*	api-key is obtained in the security keys section of the control panel settings.
token-id*	Customer payment token returned during step two.
</complete-action>
*	Required
Complete Transaction XML Response
XML Element	Description
<response>
result	1=Transaction Approved
2=Transaction Declined
3=Error in transaction data or system error
result-text	Textual response.
transaction-id	Payment Gateway transaction ID
result-code	Numeric mapping of processor responses. (See Result Code Table)
authorization-code	Transaction authorization code.
avs-result	AVS response code. (See AVS Response Codes)
cvv-result	CVV response code. (See CVV Response Codes)
action-type	Action type that was initially specified.
Values: 'sale', 'auth', 'credit', 'validate', or 'offline'
amount	Total amount charged.
Format: x.xx
amount-authorized	Returns the amount authorized.
Format: x.xx
ip-address	Cardholder's IP address.
Format: xxx.xxx.xxx.xxx
industry	Industry classification of transaction.
Values: 'ecommerce', 'moto', or 'retail'
billing-method	Billing indicators used.
Values: 'recurring' or 'installment'
processor-id	Processor transaction was made through.
sec-code	ACH standard entry class codes.
Values: 'PPD', 'WEB', 'TEL', 'CCD', 'POP', or \ARC'
descriptor	Payment descriptor.
descriptor-phone	Payment descriptor phone.
descriptor-address	Set payment descriptor address on supported processors.
descriptor-city	Set payment descriptor city on supported processors.
descriptor-state	Set payment descriptor state on supported processors.
descriptor-postal	Set payment descriptor postal code on supported processors.
descriptor-country	Set payment descriptor country on supported processors.
descriptor-mcc	Set payment descriptor mcc on supported processors.
descriptor-merchant-id	Set payment descriptor merchant id on supported processors.
descriptor-url	Set payment descriptor url on supported processors.
currency	Transaction currency used. (Table 1.b)
order-description	Order description.
customer-id	Customer identification.
customer-vault-id	Customer Vault id used or created during action.
merchant-receipt-email	Merchant receipt email.
customer-receipt	Customer email receipt sent.
Values: 'true' or 'false'
partial-payment-balance	Returns the payment's remaining balance.
partial-payment-id	Numeric identifier used to submit subsequent partial payment transactions.
merchant-defined-field-#	Merchant specified custom fields.
Format: <merchant-defined-field-1>Value</merchant-defined-field-1>
tracking-number	Shipping tracking number.
shipping-carrier	Shipping carrier.
Values: 'ups', 'fedex', 'dhl', or 'usps'
order-id	Order id.
po-number	Cardholder's purchase order number.
tax-amount	The sales tax included in the transaction amount associated with the purchase. Setting tax equal to any negative value indicates an order that is exempt from sales tax.
Default: '0.00'
Format: x.xx
shipping-amount	Total shipping amount.
Format: x.xx
ship-from-postal	Postal/ZIP code of the address from where purchased goods are being shipped.
summary-commodity-code	A code representing the type of commodity being purchased. The acquirer or processor will provide a list of current codes.
duty-amount	Amount included in the transaction amount associated with the import of the purchased goods.
Format: x.xx
discount-amount	Amount included in the transaction amount of any discount applied to the complete order by the merchant.
Format: x.xx
national-tax-amount	The national tax amount included in the transaction amount.
Format: x.xx
alternate-tax-amount	Second tax amount included in the transaction amount in countries where more than one type of tax can be applied to the purchases.
Default: '0.00'
Format: x.xx
alternate-tax-id	Tax identification number of the merchant that reported the alternate tax amount.
vat-tax-amount	Contains the amount of any value added taxes which can be associated with the purchased item.
Format: x.xx
vat-tax-rate	Contains the tax rate used to calculate the sales tax amount appearing. Can contain up to 2 decimal places, ie 1% = 1.00.
Format: x.xx
vat-invoice-reference-number	Invoice number that is associated with the VAT invoice.
customer-vat-registration	Value added tax registration number supplied by the cardholder.
merchant-vat-registration	Government assigned tax identification number of the merchant from whom the goods or services were purchased.
order-date	Purchase order date.
Format: YYMMDD
cardholder-auth	3D Secure condition.
Values: 'verified' or 'attempted'
cavv	Cardholder authentication verification value.
Format: base64 encoded
xid	Cardholder authentication transaction id.
Format: base64 encoded
three-ds-version	3DSecure version.
Examples: "2.0.0" or "2.2.0"
directory-server-id	Directory Server Transaction ID. May be provided as part of 3DSecure 2.0 authentication.
Format: xxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx
eci	E-commerce Indicator.
Examples: "01", "02", "05", or "06"
dup-seconds	Override duplicate transaction detection checking in seconds.
avs-reject	Values are letters obtained under Settings->Address Verification in the control panel.
cvv-reject	Values are letters obtained under Settings->Card ID Verification in the control panel.
pinless-debit-override	Set to 'Y' if you have Pinless Debit Conversion enabled but want to opt out for this transaction. Feature applies to selected processors only.
<billing>	The customer's billing information
billing-id	Billing id used or created for this action.
first-name	Cardholder's first name.
last-name	Cardholder's last name.
address1	Cardholder's billing address.
city	Card billing city.
state	Card billing state/province.
Format: CC
postal	Card billing postal code.
country	Card billing country code.
Format: CC/ISO 3166
phone	Billing phone number.
email	Billing email address.
company	Cardholder's company.
address2	Card billing address, line 2.
fax	Billing fax number.
social-security-number	Customer's social security number
drivers-license-number	Driver's license number.
drivers-license-dob	Driver's license date of birth.
drivers-license-state	Customer's driver's license state.
Format: CC
cc-number	Masked credit card number.
Format: XXXXXX********XXXX
cc-exp	Credit card expiration
Format: MMYY
account-name	The name on the customer's bank account.
account-number	Masked bank account number.
Format: X****XXXX
routing-number	Masked bank routing number.
Format: X****XXXX
account-type	The customer's ACH account type.
Values: 'checking' or 'savings'
entity-type	The customer's ACH account entity.
Values: 'personal' or 'business'
priority	Billing id priority.
Format: Numeric, 1-255
</billing>
<shipping>	The customer's shipping information.
shipping-id	Shipping id used or created for this action. Recommended when using Customer Vault hybrid action; will be ignored if no hybrid add/update-customer is done.
first-name	Shipping first name.
last-name	Shipping last name.
address1	Shipping billing address.
city	Shipping city.
state	Shipping state/province.
Format: CC
postal	Shipping postal code.
country	Shipping country code.
Format: CC/ISO 3166
phone	Shipping phone number.
email	Shipping email address.
company	Shipping company.
address2	Shipping address, line 2.
fax	Shipping fax number.
priority	Shipping id priority.
Format: Numeric, 1-255
</shipping>
<product>	Product line item detail. Multiple product elements are allowed.
product-code	Merchant defined description code of the item being purchased.
description	Description of the item(s) being supplied.
commodity-code	International description code of the individual good or service being supplied. The acquirer or processor will provide a list of current codes.
unit-of-measure	Code for unites of measurement as used in international trade.
unit-cost	Unit cost of item purchased. May contain up to 4 decimal places.
quantity	Quantity of the item(s) being purchased.
total-amount	Purchase amount associated with the item.
Format: x.xx
tax-amount	Amount of sales tax on specific item. Amount should not be included in item-total-amount.
Default: '0.00'
Format: x.xx
tax-rate	Percentage representing the value-added tax applied. 1% = 1.00.
Format: x.xx
discount-amount	Discount amount which can have been applied by the merchant on the sale of the specific item.
Format: x.xx
discount-rate	Discount rate for the line item. 1% = 1.00
Format: x.xx
tax-type	Type of value-added taxes that are being used.
alternate-tax-id	Tax identification number of the merchant that reported the alternate tax amount.
</product>
</response>
